# paiza ランキングチャレンジの取り組み

具体的な内容に関しては利用規約に反する可能性があるため題名は記載し、詳細の記載を差し控える。

| 日付 | ランク | スコア | 使用言語 | 題名 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 5/14 | D | 0 | Java | 何周年の確認 |
| 5/14 | D | 100 | Python 3 | 【コドモンコラボ問題】モンスターの図鑑 |
| 5/14 | C | 0 | Python 3 | ちょうどの支払い |
| 5/15 | C | 100 | Python 3 | 戦闘シミュレーション |
| 5/15 | B | 0 | Python 3 | チョコのお返し |
| 5/17 | D | 0 | Python 3 | 【異世界コラボ問題】呪文の解読 |
| 5/17 | D | 100 | Python 3 | ゴミの分別 |
| 5/17 | B | 0 | Python 3 | 【電脳少女2088コラボ】石の積まれた部屋 |
| 5/21 | D | 100 | Python 3 | 年間の料金 |
| 5/21 | D | 100 | Python 3 | 工場の生産力 |
| 5/21 | D | 100 | Python 3 | ツリーの用意 |
| 5/21 | D | 100 | Python 3 | 密度の計算 |
| 5/21 | D | 100 | Python 3 | 何日後になるか |
| 5/21 | C | 0 | Python 3 | 暗号の手がかり |
| 5/21 | D | 100 | Python 3 | イヴの日付 |
| 5/21 | D | 100 | Python 3 | 分から秒へ |
| 5/21 | D | 80 | Python 3 | ゾロ目の日付 |

---

# paiza ラーニングの取り組み

paizaランキングチャレンジに伴い、動画教材での学修の取り組みを記載する。

| 日付 | 言語 | ストーリー | 題名 | チャプター | 概要 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 5/20 | Python | Dランク獲得ストーリー | Python体験編 | 1 | コメント機能、四則演算、条件、比較ループ処理などの基本動作 |
| : | : | : | : | : | :|
| 5/20 | Python | Dランク獲得ストーリー | Python体験編 | 15 | コメント機能、四則演算、条件、比較ループ処理などの基本動作 |
| 5/20 | Python |  | Python体験編 |  | 全チャプター修了|
| 5/25 | Java | Dランク獲得ストーリー | Java体験編 | 1 | コメント機能、四則演算、条件、比較ループ処理などの基本動作 |
| : | : | : | : | : | :|
| 5/25 | Java | Dランク獲得ストーリー | Java体験編 | 10 | コメント機能、四則演算、条件、比較ループ処理などの基本動作 |
